Trabajo en equipo con git

¿Cual es la diferencia entre compilacion e interpretacion?

La compilacion coje un fichero con texto, y crea un ejecutable en codigo maquina, la interpretacion en cambio va ejecutando las instrucciones una a una sin necesidad de crear un ejecutable.

Es decir la compilacion lee todo el codigo y lo prepara para ejecutar (debe estar correcto todo para poder compilarlo) y la interpretacion va ejecutando en orden el codigo (podria haber un fallo pero no lo sabrias hasta llegar a ese punto).
